Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Pag-uwi ng Phoenix=
=Episode 19=
Anong problema?
Masakit pa rin ba ang likod mo?
Nakita kitang kinukuskos 'yan buong araw.
Wala lang 'yon.
Xie ang bloke ng yelo.
Kaninong pamilya ang nag-iiwan ng tangke ng tubig
sa tabi ng pader?
Hinanap ko si Yunfei buong umaga.
Paano siya napunta sa bakuran mo?
Ito ang magtuturo sa iyo, ikaw na malayang tao.
Huwag kang umakyat
sa mga pader ng mga dalaga.
At huwag matulog sa kanilang mga kama.
Ako...
Umupo ka.
Bisita ka rito.
Subukan ang mga lutuing ito.
Tingnan mo kung kasinggaling sila ng kay Qi.
Si Yunfei ang pinakamahalaga sa akin.
Naging abala ako buong gabi.
Hindi ako nakatulog kahit kindat. Pagod na pagod ako.
Kumusta ang mga pangyayari?
Siyempre, tapos na.
Ngayon ay sinasabi ng buong kabisera
Ang ikatlong anak na babae ni Sheng
ay sinapian ng Dakilang Prinsesa
at tuluyan nang tinapos ang pambababae ni Prinsipe Mu
.
Kahit hindi naman nasa malubhang panganib ang buhay niya,
iyon lang
hindi siya maaaring magkaanak.
Yunfei, maganda ka ngunit walang awa.
Medyo natatakot pa nga ako.
Siyempre.
Para sa sinumang maglalakas-loob
na gumawa ng hindi naaangkop sa akin,
Hindi ako magpapakita ng awa.
Magrelaks.
Sa buhay na ito, hinding-hindi kita pagtataksilan.
Hindi rin ako.
Kumusta si Chancellor Huo?
Kung tungkol naman kay Chancellor Huo,
narito ang bagay na ito.
Personal na inamin ni Prinsipe Mu
na gagawin siyang Prinsipe Korona ni Chancellor Huo .
Ang kanyang ambisyon ay kasinglinaw ng araw.
At ang mga kababaihan ng kabisera
pinaka-mahilig sa tsismis.
Ang mga ganitong pasabog na balita
ay kumalat na sa buong lungsod.
Kaya ngayon alam na ng buong kabisera
na gusto niya...
Maagang pumasok sa palasyo si Chancellor Huo
upang salubungin ang Kanyang Kamahalan.
Ako ang may kasalanan.
Lihim na nagpapatakbo si Prinsipe Mu
ng 28 na pagawaan ng pulbura.
Lahat ay minarkahan sa mapang ito.
Isang haligi ng tatlong dinastiya.
Bakit ganoon kagandang kilos?
Ang tanga ko noon.
Paano ko nagagawang sabihing isa akong ganoong haligi?
Ilang buwan na ang nakalipas, natuklasan kong nagpupuslit si Prinsipe Mu
ng pulbura.
Sa takot na baka magulat ko siya,
Pinigilan ko ang aking mga puwersa,
hinahayaan siyang tumakbo nang walang pakundangan.
Paano...
Paano ko aasahan na babaling siya sa akin?
at sinisiraan ang karangalan ng pamilyang Huo?
Ang kalokohan mong ito
ay mas nakakaakit
kaysa sa mga lektura ni Grand Tutor Xie.
Alam mo ba
itong tasa ng tsaa na may lamat
iniharap ng mga sugo
mula sa Estado ng Qi habang nabubuhay pa ang Dakilang Prinsesa ?
Inangkin ko ang trono
pagkatapos ng Rebelyon ng Ikasiyam na Panginoon.
Mag-isang
pinatatag ni Chancellor Huo ang kaharian.
Wala pa akong karanasan noon.
Pero ang lalagyan ng pulbura ngayon...
Gusto mo akong magbayad-sala
sa pamamagitan ng karapat-dapat na paglilingkod?
Tatlong araw.
Sa loob ng tatlong araw,
Sisiguraduhin ko ang kay Prinsipe Mu
ang buong sabaw ng saltpeter ay nagiging usok
para sa pagsamba.
Ang uban mong buhok ay dapat kulayan ng pula
ng dugo ng mga taksil.
Naghihintay ang Imperial Guard sa iyong mga utos.
Sumang-ayon?
Gagawin ko ang lahat
para mapuksa ang mga traydor.
May tao!
Sabihin mo sa anak ko
na matagal ko na siyang hindi nakikita.
at gustong uminom ng tsaang ginawa niya.
Oo.
Pasensya na sa paghihintay sa iyo.
Ayos lang.
Kahapon lang pala,
Nakaranas ako ng matinding takot.
Ang pampakalmang tonic ang nagpapanatili sa akin na gising
sa kalagitnaan ng gabi.
Sandali lang akong nakapag-idlip.
Dapat mong unahin ang tagapagmana ng hari.
Magpokus sa maayos na pagpapahinga.
Pagkatapos lamang,
Maaari ba nating pag-isahin ang ating mga puso
at umasa sa isa't isa
upang maisakatuparan ang ating dakilang layunin.
Ano ang nangyari?
Naaalala mo na ba ako ngayon?
Tingnan mo ang iyong pagod na mukha, Ama.
Siguro gising ka
buong gabi
at nakakaramdam ng pagod.
Baliw ka!
Baliw ako.
Kung baliw lang ako
saka ako makikipagsabwatan sa isang traydor.
(Para kay Haring Liang Lamang)
Bukas ng umaga,
kung may sinumang mag-i-impeach kay Chancellor Huo
dahil sa pakikipagsabwatan sa mga kaaway,
pagkatapos ang liham na ito na ipinadala mo kay Haring Liang
maaaring lumitaw na lamang sa mesa ng Kanyang Kamahalan.
Hayop!
Ang siglo ng kaluwalhatian ng pamilyang Huo
hindi mo kayang sirain nang mag-isa!
Kung hindi dahil sa pagmamahal ng magulang,
Gusto ko sana...
Ano ang gagawin mo?
Pagmamahal ng magulang?
Ama,
Huwag na nating banggitin ang mga bagay
na hindi naman talaga namamagitan sa atin.
Gayunpaman, gagawin ko,
bilang pasasalamat sa pagbibigay sa akin ng buhay,
patawarin mo ang iyong nakaraang pagtataksil.
Ama, ako na ngayon ang pinuno,
at ikaw ang paksa.
Bago ka gumawa ng aksyon sa susunod,
mag-isip nang mabuti.
Pero may isang bagay
Kailangan ko kayong makausap nang maayos.
Magsalita.
Nawala na ni Prinsipe Mu ang kanyang kakayahang
maging ama,
nagiging itinapon na pion ni Chancellor Huo
.
Labis na nadismaya sa iyo si Haring Liang ng Estado ng Qi .
Nakahanap na siya
ng mas angkop na kakampi.
Ang anak ko
tiyak na magiging Korona Prinsipe
ng Estado ng Chen.
Ipapabalik ko sa kanya
ang dati naming mabuting kalooban.
Kung tungkol naman sa mga dating kakampi,
ang tanging mapapala nila ay ang
pagiging itinapon.
Itinapon?
Huo Wan
huwag mong kalimutan.
Ang bata sa iyong sinapupunan
may dalang dugong Huo.
Kung ang buong angkan natin ay papatayin,
ano nga kaya ang magiging kapalaran mo?
Ikaw...
Mula sa araw na ito,
naputol na ang ugnayan sa pagitan natin.
Ang anak ko ay magdadala ng apelyidong Chen.
Wala kang pakialam! / Wala kang pakialam!
Ang sakit na idinulot mo sa akin,
Babalik ako
bawat piraso nito sa iyo.
Manood ka nang bukas ang mga mata
habang dinadala ko ang pamilyang Huo sa kapahamakan
at baligtarin ang korteng ito!
Ikaw...
Baliw.
Nabaliw lahat.
Tapos na ang pamilyang Huo.
Tapos na.
Baliw?
Hindi.
Sa wakas ay malinaw na ang aking isipan.
Sa halip na magmukmok
sa harap ninyong mga kawawang lalaki,
Aangkinin ko ang kaharian para sa aking sarili,
tinatapakan ko kayong lahat!
Kapag dumating ang panahong iyon,
mundong ito
yuyuko sa akin nang mag-isa.
Pinalitan ang Punong Mahistrado kahapon.
(Sa pamamagitan ng Atas ng Emperador)
Katibayan ng krimen ng Ministro ng Pananalapi
ay ipinadala sa Kanyang Kamahalan.
Bukod pa rito,
ang maling akusado
sa dating Pangalawang Ministro ng Rentas
ay naibalik na.
Inalok siya ng Kanyang Kamahalan ng kapanatagan.
Ang Pangalawang Ministro ng Digmaan
ay palihim na pinatay noong Mou hour.
Palihim na pinatay?
Chen Yu!
Sa loob ng 30 taon,
Pinagaling ko ang hindi mabilang na sugat
para sa pamilya Chen mo.
At ikaw?
Isa ka lang walang iba kundi isang tanga
na umakyat sa trono
nang nakasuot ng buntot ng kapatid mo!
Pah!
Dinuraan kita!
Panginoon ko,
Pinalibutan ng Kanyang Kamahalan ang tahanan
ng mga Bantay Imperyal.
Napapaligiran?
Oo.
Traydor!
- Patayin siya!
- Nakikipagsabwatan sa kalaban!
- Karapat-dapat sa kamatayan!
- Traydor!
- Taksil na ministro!
- Kansilyer ng Aso!
- Traydor!
Traydor!
- Patayin siya!
- Traydor!
Taksil na ministro!
Dakilang Mananalaysay.
Tandaan mo ang mga salita ko.
Ang kaharian na ito ay umiiral na ngayon sa panahon ng Jinghe.
Ang iyong istilo ng kaligrapiya ni Feibai
ay tila mas matindi
kaysa sa huling utos ng yumaong Emperador.
Taksil na tanga!
Kung hindi
dahil sa suporta ko noon,
kaya mo bang makuha ang trono?
Ang kaharian na ito
ay nararapat na pag-aari ng pamilyang Huo.
Ang pamilyang Huo lamang
ang namamahala sa takbo ng imperyong ito.
Lihim na gumawa ng mga damit pang-imperyo ang traydor na si Huo Chengxuan
,
kinulong ang mga prinsipe,
itinapong pulbura,
nakipagsabwatan sa mga kaaway,
at nagplano ng paghihimagsik!
- Patayin siya!
- Patayin ang traydor!
- Traydor!
- Taksil na ministro!
Traydor!
- Mang-aagaw!
- Patayin siya!
Traydor!
Patayin mo siya!
Ako ang tunay na pinuno!
Paano ka nangahas na hindi lumuhod?
Minsan mo nang sinabi,
"Ang pangangaso ng mga baboy-ramo ay nangangailangan ng
mga palasong may tatlong talim."
♪Bumababa ang hangin, bumabagsak ang niyebe♪
♪Para lagyan ng pula ang walang katapusang pagsisisi♪
♪Walang pagsisisi sa mga ginawa.
Hayaan mong magbukas ang laro♪
♪Magkaugnay ang lungkot at saya♪
♪Ngunit hindi natin matatakasan ang karma♪
♪Ipagluksa ang panandaliang buhay na ito♪
♪Napakahirap intindihin♪
♪Napaka-hindi malinaw♪
♪Pamamaalam na may hinanakit♪
♪Pag-alala sa isa't isa♪
♪Hindi kayang patayin ang pag-ibig♪
♪Ayaw tumanggap♪
♪Muling pagsusulat ng kwento♪
♪At nagdarasal♪
♪Isang matagal nang inaasam♪
♪Nalilito♪
♪Biglang bumalik na naman ang mga panahong iyon♪
♪Gusto ko sanang balikan ang mga lumang panaginip ko♪
♪Isulat muli ang mga punit na pahina♪